بيض كوسانو
طلب من بطل الجنس الدجاج الوطني نانبا هيتوشي سان
نانبا هيتوشي (45) الدجاج Sexer
أحضرنا إلى هنا إلى مصنع Kusano Egg.
انت سريع جدا.
أنا أقرر ما إذا كانوا ذكرًا أم أنثى
من خلال النظر إلى اختلافات طفيفة في بيهيندز.
إذن ، ما الذي يريده مني جنس الدجاج؟
يبدو أن شخصًا ما يحاول قتلي.
ماذا؟
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
كل ثانية تحسب عند ممارسة الجنس مع الدجاج!
إنه سباق مع الزمن عندما تكون حياته في خطر!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الجنس الدجاج المستهدف
"الجنس الدجاج المستهدف!"
خلال الأسابيع القليلة الماضية ، كانت أشياء غريبة تحدث حولي.
بينما كنت أسير في الخارج ، جاءت كرة مطاطية تحلق في وجهي.
بينما كنت قيلولة ،
أحرق شخص ما يدي باستخدام كوب مكبرة من مسافة بعيدة.
انفجر هاتف تم وضعه بالقرب مني في مرحلة ما.
كرة ...
زجاج مكبرة ...
وهاتف ينفجر؟
أود منك التحقيق في سبب حدوث ذلك أثناء التصرف كحارس شخصي.
هل يمكنك التفكير في أي سبب يريد شخص ما قتلك؟
لا ، لذلك اعتقدت أنه يمكنك البدء بالتحقيق في ذلك.
مكتب الرئيس ضغينة؟
نانبا سان نجمة في هذه الصناعة. كوسانو سابورو (61) رئيس بيض كوسانو
لا توجد طريقة يريد أي شخص قتل شخص منجز للغاية وقابل للتخصيص.
هل من الممكن أن يكون لدى شخص ما بعض الغضب غير المبرر ضده؟
لا ، لم أسمع أبدًا عن أي شيء من هذا القبيل.
طازجة وآمنة عندما يتعلق الأمر بالبيض ، لا شيء يدق بيض كوسانو
مجلة تشيكن سكسينغ العالمية الشهرية نوفمبر إصدار مبيعات مباشرة للبيض شخص لديه ضغينة ضد نانبا؟
لا أعرف عن ذلك ،
ناكامورا تاكاشي (29) سكسير الدجاج
لكن ليس لدي أي تعليق بشأن ما إذا كان يستحق احترام الناس أم لا.
يبدو أنه شخص لطيف إلى الخارج ، على الأقل.
ألست جنسًا للدجاج أيضًا؟
نعم ، ولكن لأكون صادقا ، أنا تهدف إلى أن تصبح خليفة نانبا سان.
كريم ستيرويد تسأل عن نانبا سان؟
إنه شخص جيد.
هيراساوا ماميكو (22) محاسب بيض كوسانو على الأقل ، إنه لطيف معي.
ومع ذلك ، انضممت مؤخرًا إلى الشركة.
إذن أنت موظف جديد.
لماذا اخترت العمل هنا؟
أود أن أصبح جنسًا للدجاج يومًا ما.
الطريقة التي يتعامل بها مع الفراخ بيديه الرشيقتين رائعة جدًا.
هل هذا يعني أنك انضممت إلى هذه الشركة لأنك أعجبت بنانبا سان؟
نعم هذا صحيح.
يا سيد.
ألا يجب أن نتحدث مع الأشخاص الذين لا يعملون هنا أيضًا؟
هاه؟
نعم على ما أعتقد.
في هذه الحالة ، الشخص المثالي هنا يجمع المعلومات.
هاه ، إذن أنت المحقق الشهير.
أنا صحفي - مائل - مصور - مائل - فتى
لمجلة تشيكن سكسينغ العالمية الشهرية.
مجلة Kitazawa Kazumasa (29) الصحفي اسمي Kitazawa Kazumasa.
تشرفت بمقابلتك.
الصفائح الدموية الدوارة
مرحبا.
قطع إلى القضية ، هل تعرف أي شخص قد يكون لديه ضغينة ضد نانبا سان ؟
من يدري؟ ليس الأمر كما لو أنني قريب منه بشكل خاص.
سمعت أن نانبا سان بطل. هل هو حقا مدهش؟
ليس الأمر أنه سيء ،
لكنه ليس في أي مكان بالقرب من Okabe-san في ذروته.
أوكابي سان؟
ماذا؟ لم تسمع من قبل عن السيد أوكابي يوجي؟
بطولة الجنس الدجاج الوطنية
بطل وطني لمدة سبع سنوات ، لا أخطاء أربع سنوات متتالية ، Okabe Yuji (52) Chicken Sexer
قاطع قياسي للسرعة!
كانت الأمور مثيرة للغاية في ذلك الوقت.
أرى ...
آه ، موري سان. ها أنت ذا.
لنذهب. لقد طُلب مني إلقاء محاضرة بعد ظهر اليوم.
محاضرة؟
مستقبل محاضر تصوير الدجاج: نانبا هيتوشي
هناك عدة طرق لممارسة الجنس الدجاج ،
محاضر نانبا هيتوشي مستقبل الجنس الدجاج
ولكن تم تطوير تقنية ممارسة الجنس تنفيس هنا في اليابان.
لأنها تتطلب لمسة حساسة ،
الشعب الياباني ويديهم الصغيرة مناسبة لاستخدام هذه التقنية.
هناك المزيد لهذه الصناعة مما تراه العين.
نعم ...
لقد طورت تقنياتي الشخصية لهذه الطريقة
لزيادة سرعتي مع الحفاظ على الدقة.
هذه التقنيات هي
احترس!
مهلا ، ماذا كان في هذا السائل؟
وفقًا للطب الشرعي ، كان منظفًا يعتمد على الكلور.
يمكن أن يسبب ذلك العمى إذا دخلوا في عينيك
أو تسبب حروق كيميائية شديدة إذا ركبت على بشرتك.
ليس الأمر كما لو أن سكب المنظفات عليك يشكل تهديدًا فوريًا لحياتك ،
لكن من الواضح أن شخصًا ما يضايقك.
يبدو بهذه الطريقة.
على أي حال ، أقدر لك التحقيق في هذه القضية.
سأعود إلى العمل.
أراك لاحقا.
حسنًا ...
أعتقد أنني حصلت بالفعل على كل شيء منه أستطيع.
موري سان ، حصلت على بعض المعلومات الرائعة.
بيض كوسانو
سأعطيك المعلومات مجانًا
إذا كنت ستعطيني مقابلة حصرية بمجرد حل القضية!
هذا جيد.
المعلومات التي لدي لك
هل هناك مشاكل مالية بين نانبا سان والرئيس كوسانو.
يبدو أن نانبا سان كانت تطالب بنصف الأرباح
طازجة وآمنة عندما يتعلق الأمر بالبيض ، لا شيء يدق بيض كوسانو
لأن الشركة كانت تقوم بعمل جيد منذ أن أصبح فتى الملصق.
ألن يتم طرده لتقديم مطالب من هذا القبيل؟
ولكن إذا لم يفعل ، فهذا يعني ...
ربما لأن نانبا سان ليست خاطئة تمامًا.
ثم ... دعنا نذهب لمعرفة ما إذا كان هذا هو الحال.
لا توجد طريقة يمكنني قبول ذلك ،
لذلك نحن حاليا في محادثات لإيجاد حل وسط يرضي كلا الطرفين.
إذن صحيح أنه طالب بنصف الأرباح؟
ماذا؟ حسنًا ، آه ...
مشاكل المال ستكون دافعاً لاستهداف حياة نانبا سان.
كيف تجرؤ. لن
إذن لماذا لم تطلق نانبا سان لتقديم مثل هذه المطالب المهددة؟
ب- لأن ...
هل لديه تراب عليك؟
دعني وشأني!
لدينا طريقتنا الخاصة في القيام بالأشياء هنا.
اخرج!
مرحبًا ، هيراساوا سان.
أنت مسؤول عن المحاسبة ، أليس كذلك؟
نعم. ماذا عنها؟
هل هذه شركة جيدة؟
بالطبع هو كذلك.
أنا أرى.
بالمناسبة ، هل تعتقد أن السيد أوكابي هو الأفضل أيضًا؟
ماذا؟
في الواقع ، لا أعرف الكثير عن تلك الفترة الزمنية.
شركة Kusano Egg Co.، Ltd. عندما يتعلق الأمر بالبيض ، لا شيء ينبض
كان بيض كوسانو يعمل لمدة 24 عامًا.
منذ جعل نانبا هيتوشي فتى الملصق قبل ست سنوات ،
كان العمل يتحسن باطراد.
شركة Kusano Egg Co.، Ltd.
الرئيس والرئيس التنفيذي كوسانو سابورو
بدأ العمل في صناعة البيض عندما تخرج من الجامعة.
بعد مغادرة ميورا فودز ، أسس بيض كوسانو.
قاضي بطولة ناشيونال تشيكن سكسينغ كان قاضيا في البطولة الوطنية؟
هل هذا ...؟
ماذا تفعل هنا؟
موري سان كان يبحث عنك.
ناكامورا سان ، هل كانت هناك أي مسابقات وجدتها غريبة
من بين البطولات شارك فيها نانبا سان؟
مسابقات وجدتها غريبة؟
بلى.
حسنًا ...
ليس الأمر كما لو أن نانبا سان فعلت أي شيء غريب ، ولكن كان هناك واحد.
كانت البطولة الوطنية قبل سبع سنوات ،
المسابقة التي جعلت نانبا سان البطل.
انتهت المسابقة عندما دمر بطل الحكم فرصه الخاصة.
اعتقدت أنها ستكون مسابقة أقرب ، لكن العنوان غير اليدين بسهولة.
بالمناسبة ما اسم البطل السابق؟
أنت لا تعرف؟
كانت أسطورة صناعة البيض ماجستير Okabe Yuji.
هل هناك شيء خاطئ؟
هل هناك أي مكان ما زلت أرى تلك المسابقة؟
بيض كوسانو
أنا أرى.
اسم
دقة الوقت Okabe Yuji Nanba Hitoshi هذه بالتأكيد مسابقة غريبة. عالم الجنس الدجاج
حجم تكميلي مرحبا ، المحقق تاكاجي؟
أود منك أن تنظر في شيء ما.
أنا أرى.
نعم فهمت.
فهمت ، شكرا لك.
مقابلة 1 نانبا هيتوشي مقابل أوكابي يوجي
هكذا هو الأمر. بدأت أرى الصورة الكاملة لهذه الحالة.
هذا هو لقطات من بطولة الجنس الفرخ الوطنية التي عقدت قبل سبع سنوات.
دافع بطل السيد أوكابي تقدم إلى النهائيات.
كان خصمه واعدا النجم الجديد نانبا هيتوشي سان.
لنخوض معركة عادلة.
لقد سمعت أن لديك الكثير من الإمكانات.
سوف تتنافس على السرعة والدقة في ممارسة الجنس مع مائة فراخ.
هذا الرئيس كوسانو!
ماذا يحدث هنا؟
يدير القاضي والمنافس حاليًا شركة معًا.
ألا تعتقد أن هذا أكثر من اللازم لتكون مصادفة؟
حان الوقت لبدء نهائيات بطولة Chick Sexing الوطنية.
جاهز ، اذهب!
72nd بطولة الجنس الدجاج الوطنية
بدا أن الجميع يعتقدون أن السيد أوكابي يتمتع بميزة ساحقة ، لكن ...
حان الوقت للإعلان عن النتائج.
72nd بطولة الجنس الدجاج الوطنية
كان لدى نانبا وقت مدته أربع دقائق و 50 ثانية.
كانت دقته 100.
كان لدى Okabe وقت أربع دقائق و 36 ثانية.
كانت دقته 83.
ماذا؟
لقد كان انتصارًا ساحقًا لنانبا سان.
الفائز هو نانبا.
72nd بطولة الجنس الدجاج الوطنية
دعونا الحصول على جولة من التصفيق لبطلنا الجديد.
W- انتظر دقيقة.
يجب أن يكون هناك خطأ ما. هذا ليس
72nd بطولة الجنس الدجاج الوطنية إذا كان يعمل مع القاضي ،
ثم لا توجد طريقة ليفقدها لأي خصم.
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا يعني أن السيد أوكابي لديه دافع.
لكن لماذا يفعل شيئًا الآن بعد سبع سنوات؟
لا ، هذا غير ممكن.
ماذا؟
Chicken Sexer Master Okabe الحقيقة حول تقاعده
بعد المسابقة ، أثار السيد أوكابي ضجة حول الحكم غير العادل ،
لكن أفعاله كسبت له سمعة سلبية في الصناعة ،
وانتهى به الأمر إلى ترك العين العامة.
بعد ستة أشهر ، قتل أوكابي سان نفسه.
المشتبه به في قضية القتل المسلسل القبض على رجل الجنس الدجاج يقتل نفسه؟
لا ...
ثم هذا يعني أننا عدنا إلى المربع الأول.
هذا ليس صحيحا.
هاه؟
هناك شخص كان يكذب علينا طوال الوقت.
الكذب؟ تقصد الرئيس كوسانو؟
ليس هو.
هاه؟ ماذا تحاول ان تقول؟
عادة ما يكون الناس تحت ضغط كبير عندما يكذبون.
عبور الأسلحة
الإجراءات والمواقف الدفاعية التي يتخذونها دون وعي عند الكذب
تبحث بعيدا
يمكن أن يكون علامة على عدم صدقهم. إعادة عبور الساقين
الموقف الدفاعي؟
هذا ما قاله لي شينيتشي نيشان في ذلك اليوم.
فعل شينيتشي؟
نعم ، لذلك أكدت لنفسي
أن هناك شخصًا يخفي رقبته الضعيفة أثناء كذبه.
هذا صحيح. الجاني هو ...
هيراساوا ماميكو سان.
الرقم الذي تحاول الوصول إليه إما خارج منطقة الخدمة أو
اللعنة. إنه لا يجيب.
يجب أن يظل في المكتب.
دعونا نبحث في المنطقة.
انتظر ، كونان كون.
سوف تحصل على ما تستحقه.
أبي ، أليس هذا هاتف نانبا سان؟
هذا ليس جيدا.
كان في هذا المجال غير الواضح هناك.
يبدو أننا يمكن أن نفترض أنه تم سحبه من قبل هيراساوا سان.
لكن أين؟
لن نجده في بحث عشوائي.
يجب أن نتصل بالشرطة ونجعلهم يبحثون عن سيارته.
لكن سيد ، ألا يستغرق ذلك وقتًا طويلاً؟
ثم ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أتساءل ما الذي يخطط له هيراساوا سان لنانبا سان.
إذا أزعجت خطفه ،
ثم ربما أخذته في مكان منعزل.
قالت إنها انضمت فقط إلى الشركة مؤخرًا.
إذا كانت لا تعرف المنطقة ،
ثم ستأخذه في مكان ما وهذا يعني شيئًا لها.
مما يعني ...
واو ، أثناء الاستماع إلى منطقك ، كان لدي عيد الغطاس.
ماذا؟
ربما هو هذا المكان.
هذا هو.
نعم ، المكان الذي بدأ فيه كل شيء.
الموظفين المصرح لهم فقط هو المكان الذي تم فيه عقد نهائيات بطولة الجنس الفرخ الوطني قبل سبع سنوات.
امسكها هناك!
توقف عما تفعله يا هيراساوا سان.
لا تتخلص من حياتك للانتقام.
لا تقترب أكثر.
أنا معجب أيها المحقق.
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
كيف؟ أه في الواقع ...
كنت أعلم أنك ستكون هنا لأن ...
أبي؟
كيف، كيف؟
لأن هذا هو المكان الذي بدأ فيه كل شيء
وأين اختار والدك الموت.
هذا الرجل دمر حياتك.
تم إنشاء والدك وقتل نفسه في يأسه.
يبدو أنك أرسلت إلى دار للأيتام بعد ذلك.
هذا صحيح ، اسمك السابق هو Okabe.
أنت الابنة الحبيبة للسيد أوكابي يوجي.
كيف عرفت ذلك؟
لقد تم تربيتي من خلال التعبير الخاص بك عندما وصفت أيدي sexer الدجاج.
عندما رأيت تعبيرك ،
اعتقدت أنه يجب أن يكون لديك بعض الاتصال بالجنس الدجاج.
أيضا ، واحد فقط من يديك كان شابيد.
كريم ستيرويد كان هناك كريم اليد والستيرويد على مكتبك.
وبعد حديثنا مباشرة ،
تعرضت نانبا سان للهجوم باستخدام منظفات تعتمد على الكلور.
هذه اليد أعطتها بعيدا؟
نعم. ثم هناك الأكاذيب التي قلتها لنا.
من الواضح أنك كرهت نانبا سان.
علاوة على ذلك ، قلت إنك لا تعرف والدك.
أنت تفعل بالضبط ما فعله والدك عندما تكذب.
لذلك كان لدي شخص ما ينظر في الأمر.
بعد دخول دار الأيتام ، تم تبنيك من قبل عائلة هيراساوا.
لكن لماذا كانت بحاجة للحصول على وظيفة في شركة نانبا سان؟
لأنها أرادت أن ترى لنفسها ما إذا كانت نانبا سان تشارك في تحديد المباراة.
هل انا مخطئ؟
هذا صحيح. ذهبت لتناول الطعام معه.
عندما قدمت له فرصة بعد أن كان لديه شيء للشرب ،
بدأ في سكب شجاعته لي.
لذا ...
أنت تسأل عما إذا كنت أحاول قتله؟
لا ، أنت لم تخطط لقتله.
عندما رميت الكرة عليه ،
أحرقه بالزجاج المكبر ،
العبث بالهاتف ،
وحاول إلقاء المنظفات عليه اليوم ...
كل تلك الجرائم استهدفت أيدي نانبا سان.
لماذا تفعل ذلك؟
لأن أيدي جنس الدجاج هي كل شيء بالنسبة لهم.
تتطلب الوظيفة لمسة حساسة وحركات خفية من أطراف الأصابع.
إذا تركته إصابة في ذراعه بأقل آثار ،
من شأنه أن ينهي مسيرته في ممارسة الجنس مع الدجاج.
لا ...
هذا صحيح.
كنت سآخذ كل شيء منه ،
تمامًا كما أخذ كل شيء من والدي.
لا تفعل هذا. القيام بذلك لن يجعل والدك سعيدا.
سيضيء فساد نانبا سان وكوسانو سان
إذا تم تحليل لقطات البطولة.
أنا أضمن ذلك.
لقد فات الأوان الآن.
هذا ليس صحيحا.
دعني وشأني! سيحصل على ما يستحقه!
توقف.
ألن تصبح جنسًا للدجاج أيضًا؟
مثير دجاج رائع حقًا كما كان والدك.
حتى تذهب.
يديك جميلة جدا.
يديك جميلتان أيضًا.
مما يعني أنك ستكون جنسًا للدجاج في المستقبل أيضًا.
بلى. سأكون جنسًا للدجاج أيضًا.
الأفضل في اليابان.
لا ، الأفضل في العالم.
ثم سأكون الأفضل في الكون.
لا ...
وصلت الشرطة بعد فترة وجيزة لأخذ هيراساوا سان بعيدًا.
72nd بطولة الجنس الدجاج الوطنية
بمساعدة من ناكامورا سان وكيتازاوا سان ،
تم تسليط الضوء على إيفيلدو نانبا وكوسانو.
تم تجريد نانبا من لقبه ورخصة ممارسة الجنس مع الدجاج ،
ورفض كوسانو من وظيفته كرئيس.
بعد فضح أفعال بعضنا البعض الشريرة ،
بيض كوسانو
تم القبض عليهم بسبب الاختلاس والتهرب الضريبي.
ماذا؟ إنها جنسية خنزير غينيا هذه المرة?
لم أسمع بذلك من قبل.
منطقة الحفر
هل أنت متأكد من أنه ليس طلبًا من مقدم الرعاية؟
نعم.
يريدون مني أن أجد خنزير غينيا الذي اختلط في هذه المجموعة.
فقدت غينيا خنزير موفو 2 سنة اسمه على ما يبدو موفو تشان.
منطقة الحفر
من بين كل هذه...
هل تبحث عن خنزير غينيا محدد؟
مهلا ، انتظر!
منطقة الحفر
دعونا نصبح متحمسين للخنازير غينيا معا.
مهلا!
أنا متأكد من أن الثلاثة منا يمكنهم فعل ذلك.
لا تغادر وتعود إلى المنزل بدوني.
مهلا!
معاينة الحلقة
هذا هو كازاما جوجي سان.
التقيت به في حفلة التوفيق.
إنه صديقي.
يكفي بالفعل.
هاه؟
هذا الرجل هو بالتأكيد حفار الذهب.
أنا ابنته يوكي.
أعتقد أن والدي ربما كان خائفا.
آخر لقطة للمرأة Dreamy-Eyed في الحب الحلقة التالية من كونان هي "آخر لقطة للمرأة Dreamy-Eyed في الحب!"
ليموزين
تلميح كونان التالي!
ليموزين!
هل وجدت موفو تشان؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا متأكد من أنني سأستمر في النوم في النهاية.
لا توجد طريقة لتجده أثناء النوم.